Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Video Editing
Feeso
Galaxy 9000
Soundtracking
Halee
Graphics
Datenshi
Quality Control
Gab
Galaxy 9000
Gol D. Rocks
Grug
Mr. Luffy
Pepperjack
Westfal
Zenef
Karaoke
KaitouYahiko
Timing
Gab
Villager
Subtitle Editing
CraigyBoi
Kustogg
Polly
Lil T
Zenef
Yag
Raws
Neo-Raws
Translation
Funimation
Nikki
PamkinPinguin
roi
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Escutem!
Eles vão atacar a vila pela
manhã, partindo desta costa.
Porém, esta é a
única rota para a vila.
O resto são morros.
Não há outra forma de atacar.
The Slope
Ou seja... se protegermos este
talude,
a vila não será atacada.
Parece simples...
Mas falar é fácil. Vamos precisar
de muita força na batalha.
Do que vocês são capazes?
Cortar.
Esticar.
Roubar.
Eu ficarei escondido!
Você vai lutar!
Era brincadeira!
Eu vou ajudar, sim!
Sr. Klahadore,
seja bem-vindo.
Onde está a senhorita?
Já está dormindo.
Parecia exausta.
No entanto, jamais pensei que algo assim
fosse acontecer na minha ausência.
O jovem Usopp é
mesmo um vândalo.
Sim...
Até disse que
o senhor é um pirata.
Uma mentira tão ridícula!
Certamente...
O que é isto?
Um presente da
senhorita para o senhor.
Já faz 3 anos que o senhor
é membro desta casa.
É um presente
de aniversário.
Aniversário...
Seus óculos estão
sempre escorregando.
Ela encomendou um novo par,
personalizado para o senhor.
Ela é muito carinhosa.
Falando em aniversários,
amanhã será um dia memorável.
Hã?
Hoje é lua crescente, não é?
Hm?
Uma noite assim faz meu
coração bater mais forte
e meu sangue correr mais rápido.
K-Klahadore!
O que fez
com o presente da senhorita?!
Eu o aceitei.
Não só ele, mas...
Tudo o que há nesta casa!
Do que o senhor está falando?!
Não preciso mais fingir...
Em algumas horas, um
acidente inesperado ocorrerá.
Estes 3 anos demoraram demais!
Senhorita, fuja!
Capitão Jango!
O sol já vai nascer, acorde, Capitão Jango!
Bom dia, Capitão!
Bom dia!
Idiotas!
"Bom dia'', até onde sei,
só se diz quando é de dia!
Ele está de mau humor...
Talvez porque
acabou de acordar.
Vejam!
A lua ainda está no topo do céu.
Deve ser meia noite.
Lembrem-se bem disso!
Sentimos muito, capitão!
Bom dia, pessoal!
Com o sermão que nos deu,
não está se contradizendo?
Idiota! Isso só significa que, agora,
o capitão está de bom humor!
Camaradas!
"One-Two" Jango
Acting Captain of the Black Cat Pirates
Hora de ir!
– Aye, aye!
Ótimo, está perfeito!
Agora eles não vão conseguir subir.
Esse óleo todo deve funcionar.
Depois que escorregarem no óleo,
nós acabamos com eles!
Óleo, é?
Enfim, só precisamos
defender o talude.
Mas temos que tomar cuidado
para não escorregarmos também,
Mandou bem ao
pensar nessa armadilha!
É-É claro!
Tenho total confiança
no meu estilingue e nas minhas ideias ousadas!
É quase madrugada.
A qualquer momento.
Chegamos!
Certo!
Homens, desembarquem! Destruam a vila
e depois sigam para a mansão!
– Sim!
Capitão! Há um par
de barcos estranhos aqui!
O quê?!
Devíamos dar uma olhada?
Deixem pra lá.
Duvido que tenham tesouro.
Onde eles estão?
O céu já está claro.
Onde será que eles estão?
Será que dormiram demais ou algo assim?
Diga...
Talvez seja só imaginação minha,
mas eu juro que estou ouvindo gritos
vindos de algum lugar...
É, com certeza estou ouvindo algo!
B-Bem, agora que você mencionou...
Ei! O que é isso?!
Há um lugar
exatamente assim ao norte também!
Não me diga que...!
Você quer dizer que esta é a margem errada?!
Aqui foi onde eles tiveram a
reunião secreta, então eu presumi...
Ei, se apressem! Eles vão chegar
na vila! Onde é esse lugar?!
Se correrem direto para o norte daqui,
chegarão lá em três minutos!
É praticamente igual a este lugar, então só precisamos
detê-los na encosta de lá!
Espera...
Ah, não!
A margem norte é
onde nossos barcos estão!
Eles vão levar o tesouro!
Eu chego lá em vinte segundos!
Droga!
Minha armadilha de óleo genial
foi toda em vão!
Meu tesouro...
Ei!
O que estão fazendo? Vamos!
Sim! Temos que nos apre...
Socorro! Estou escorregando!
Me solta, seu imbecil!
Desculpa!
Perfeito!
Obrigado, Zoro!
Desculpa! O tesouro está em perigo!
Tentem subir de algum jeito!
Aquela garota vai pagar!
Eu me recuso a deixá-los entrar na vila!
Mas cara, o Luffy corre rápido demais...!
Eu nem consigo mais vê-lo!
Direto para o norte!
Direto para o norte! Direto para o norte!
Eles estão perdidos se
sequer tocarem no meu tesouro!
Tem alguém no topo da encosta!
É você!
Meu nome é Capitão Usopp!
Eu estava esperando por vocês esse tempo todo!
M-Mas o quê...?
Eu sou o primeiro a chegar?!
Mas ele estava correndo muito na minha frente!
Droga!
O que eu faço?!
Eu não consigo subir!
Estou na vila agora!
Que estranho!
Ele disse norte, então eu corri
na direção mais fria!
Você é aquele garoto que ouviu nossos planos.
O que pensa que está fazendo?
E-Eu estou avisando!
Voltem enquanto podem!
Ou a minha tripulação de 100 milhões de homens
vai espancar todos vocês!
Cem milhões?
Ei, ninguém vai cair nessa!
O quê?!
Cem milhões?! Q-Que demais!
Ele está obviamente mentindo, Capitão!
Ele é tão ingênuo...
Eles desconfiaram?
Ele realmente achou
que podia nos enganar, também...
Ora, seu...!
Como se atreve a me enganar!
Capitão Jango! Eu tenho novidades!
Sério?! É ruim?!
Não! Não é ruim!
Encontramos tesouro
naqueles barcos estranhos!
Uma quantidade incrível!
Talvez quatro, não, cinco milhões de Berries!
O quê?!
C-Cinco milhões de Berries...?!
Por que esses caras têm
tanto dinheiro nos barcos deles?
Então vocês encontraram o meu tesouro!
Eu deixo vocês ficarem!
O quê?! Você vai nos dar o tesouro?!
Isso mesmo!
Em troca, tudo que eu peço é que
vocês voltem imediatamente!
O qu-?!
Ele está mesmo tentando nos subornar com dinheiro?!
Que cara desprezível!
Seu tolo...
Nós somos piratas.
É claro que nós vamos
pegar esse tesouro!
Mas isso não é razão
para voltarmos.
V-Você tem razão...
Certo, então! No "um, dois,
Jango," vocês vão nos deixar passar!
É aquela arma de antes!
Um, dois...
Ja...
Pare de falar bobagens!
Ai!
Q-Quem é ela?!
Capitão! Não é hora de se hipnotizar
e deixar as pessoas passarem!
O tesouro nesses barcos é meu!
Vocês não vão levar um único Berry!
Segurem-no para mim
porque eu estou indo buscá-lo!
Isso doeu!
Quem disse que você podia
dar o meu tesouro a eles?!
Ora, você não precisava me bater!
Do que você está falando?!
Eu acabei de te salvar!
Hã?
Eu esqueci de mencionar, mas não olhe
para o anel dele quando ele começar a contar!
Ele é um hipnotista!
H-Hipnotista?!
E onde está o Luffy?
Ele chegou aqui primeiro, certo?
Sei lá!
Ou ele amarelou ou se perdeu!
Então, ele deve estar perdido.
Puxa! Justo agora que precisamos dele!
Certo, eu assumo o comando.
Vão chutar a bunda deles! Eu dou cobertura!
Hã?! Espera aí, por que eu?!
Não tem como eu enfrentar
esse exército enorme!
Eu não sou exatamente um lutador!
Não se engane só porque sou um cara!
Estou tão apavorado que minhas pernas
estão tremendo loucamente! Viram?!
Grande coisa!
Eu estou tão assustado que meus olhos estão lacrimejando!
Seus olhos estão secos!
Se for mentir,
pelo menos que seja convincente!
Essa é boa vindo de você!
Não temos tempo
para nos incomodar com isso...
Apenas passem por cima deles
e sigam para a vila, homens!
E-Eles estão vindo!
Ah, é!
Eu tenho abrolhos!
Então você tem algumas coisas boas!
Me dá, me dá!
Tomem essa!
Inferno de Abrolhos!
Maldita Nami!
Ela vai pagar por isso!
Consegui!
Q-Que caminho é a margem norte?!
Direto para o norte!
Direto para o norte! Direto para o norte!
Para que lado é o norte?!
Ai!
Certo! Pegamos eles!
Agora, então...!
Estrela de Chumbo Mortal!
Seu desgraçado!
Muito bem!
Continue assim!
Vou descansar um pouco.
Mas não faz nem cinco minutos!
O-O que é?!
Tem abrolhos atrás de nós também...
Você é idiota?!
Você os deixou cair lá!
Saiam da droga do caminho!
Vocês realmente acham
que podem nos deter?
Vamos, pessoal!
O Capitão Kuro está esperando!
– Sim!
M-Mas o quê?!
Me solta, seu desgraçado! Droga, me solta!
Maldito!
Tome essa! Seu canalha!
Eu... não posso...
deixar vocês passarem desta encosta.
Porque eu só menti como sempre faço...
então será apenas mais um
dia comum para a vila.
Eu absolutamente não vou deixar vocês passarem!
Maldito moleque! Cala a boca!
Sua vadia!
Ai!
Você está...?!
Já chega!
Ei, vocês!
Parem de se incomodar com eles
e sigam logo!
Vocês se esqueceram
que este é o plano do Capitão Kuro?!
Se algo sair dos trilhos,
ele vai matar todos nós!
Vocês entendem isso,
s eus imbecis?!
B-Bem, ah...
Sim, vamos rápido para a vila!
Parem...
Droga...
Parem!
Parem... Não vão para a vila!
Cale a boca!
Parem!
Por favor...!
Por favor, não matem a todos!
Eu amo esta vila!
Eu quero protegê-la!
M-Mas o que é isso, Capitão Jango?!
Ninguém mencionou que a vila
tinha caras assim!
Até que enfim...
Por que diabos esses caras
são tão fracos?!
Sei lá!
Também não estou satisfeito!
Nami! Não acredito que você
me chutou ladeira abaixo!
Usopp, seu idiota!
Você não disse para que lado era o norte!
Quem são esses caras?
Eles estão atrasados...
Eu pensei que eles sabiam muito bem o que
acontece com quem atrapalha meus planos.
Demorando tanto assim...
Bem, se eles se esqueceram até disso...
então eu os massacrarei a todos!
V-Vocês são tão fortes assim?!
Por que demoraram tanto?!
Você é quem
me deixou preso lá atrás!
Eu não tive escolha, tá legal?!
Eu não podia fazer nada!
Além disso, um de nós se libertar era
melhor do que os dois ficarem presos.
Então você devia ter ficado!
Sério!
Como eu vou saber
para que lado é norte e para que lado não é?!
O quê?!
Você é quem
saiu correndo todo confiante!
Bem, eu só estava tentando ajudar.
A noite já acabou faz tempo...
e o Capitão Kuro
tem um temperamento explosivo...
Ei, homens!
Não me digam que não conseguiram
deter dois pirralhos à toa!
Ouçam!
Não temos tempo
para ficar de brincadeira aqui!
Se nosso inimigo é forte,
só precisamos ser mais fortes ainda!
Agora olhem bem para este anel!
No "um, dois, Jango,"
vocês ficarão fortes.
Seus ferimentos serão totalmente curados,
e vocês ficarão cada vez mais fortes!
O que eles estão fazendo?
É hipnose!
Ele está tentando convencer
eles a serem mais fortes!
Que ridículo!
Um!
Dois!
Jango!
Não pode ser!
E-Ele destruiu parte do penhasco!
Que poder!
A hipnose realmente funcionou!
Com um exército tão forte assim...
Vão!
Esmaguem quem ficar no caminho!
Recuem, vocês!
Nós cuidamos disso!
Ei, Luffy!
Luffy?!
Você também foi hipnotizado?!
Mas que pessoa ingênua!
Gomu Gomu no...
Gatling!
Maldito Capitão Kuro...
Pensar que ele não teria impacto
foi um erro!
Esses caras não são pirralhos comuns!
Para onde ele está indo agora?!
O que ele vai fazer?!
Vai, Luffy!
Ele vai destruir o navio!
Não, ele não vai!
Ele vai esmagar a gente com isso!
Por favor, faça algo, Capitão!
No "um, dois, Jango,"
você ficará sonolento!
Um!
Dois!
Jango!
Parece que eles
estão quase acabados!
Eu diria que sim.
Ei!
Deixa isso para lá,
o Luffy está esmagado lá embaixo!
Ele não vai morrer.
Apenas se preocupe com seus próprios ferimentos.
Maldito pirralho!
Agora o plano está praticamente arruinado!
Se o Capitão Kuro visse isso,
ele nos mataria a todos também!
Ei, Buchi!
Venha ver essa bagunça!
Que inferno?!
Ainda temos nossa carta na manga!
Apareçam, Irmãos Meowban!
É o Klahadore da mansão!
Por que ele está indo
para a praia tão cedo...?!